Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[vent qui souffle]
[Musique dramatique discrète]
[Musique pensive en fond sonore]
[craquements de doigts]
[La porte de la cellule s'ouvre]
[Gardien de prison] Debout, Broadway !
[La porte de la cellule se ferme]
[Musique inquiétante]
[La musique inquiétante continue]
[croassement d'oiseaux]
[Jacob] Le lendemain,
Moïse dit à son peuple,
« Tu as commis un grand péché. »
Maintenant, je vais monter vers le Seigneur.
Peut-être puis-je expier
votre péché.
Moïse retourna donc vers l'Éternel et dit :
« Oh, quel grand péché
ces gens ont commis ! »
Ils
se sont fabriqué des dieux d'or.
Ils adoraient de fausses idoles.
Mais maintenant, si
seulement vous pouviez pardonner leur péché…
[À voix basse] Que le Seigneur bénisse son nom.
Au nom de Jésus.
Sainte Marie, mère de Dieu,
priez pour nous, pauvres pécheurs.
Maintenant et à l'heure de notre mort, Amen.
-Papa, je...
-Que fais-tu ici, mon garçon ?
J'ai reçu une lettre d'un prêtre.
Père Jacob.
— Vous êtes venu me voir mourir ?
— Non, monsieur. Je…
Je... enfin, oui...
Monsieur.
Tu sais qui m'a fait ça ?
Oui Monsieur.
Maman me l'a dit.
— Dites son nom.
— Shérif Butler de Trinity.
J'ai souffert en prison pendant toutes ces années.
Je sais, papa.
Mon âme ne trouvera pas le repos
tant qu'il sera sur cette terre.
Tu sais ce que tu dois faire.
[Jacob] Isaac Broadway,
Le salut est offert à ceux
qui se remettent à Dieu.
-[Bruit sourd de la potence]
-[Cris d'homme]
Papa, s'il te plaît, dis-leur que tu
n'as pas tué ces gens !
Promets-moi que tu le feras, mon fils.
Permettez-moi de porter quelques condoléances
jusqu'à cet gibet.
Dis-le. Dis-moi que tu le promets.
— Je… je te le promets.
— [Issac] Et après que tu l’auras fait,
C'est à Dieu que vous devez votre récompense.
-[bruit de potence]
-[halètement de la foule]
Votre maison est la maison de Dieu.
-[gardien de prison] C'est terminé.
-[bavardages indistincts]
[Musique inquiétante]
[croassement d'oiseau]
Tu reverras bientôt maman, papa !
Je ne la verrai pas à cause des flammes.
[La musique inquiétante monte en puissance]
[bruit de potence]
[halète doucement]
[Rires]
-[La musique s'estompe]
-[Murmures des gens]
-[sonnerie de cloche au loin]
-Mes condoléances, mon fils.
Ils brûlent les corps pour conjurer le choléra.
Ils disparaissent sous forme de cendres.
Certaines familles dispersent les cendres.
D'autres les conservent.
D'autres ont érigé une croix
à l'endroit où devrait se trouver le corps.
[soupirs]
A-t-il avoué quelque chose
sur le chemin de l'échafaud ?
Il a été piégé.
Ne le sont-ils pas tous ?
-[Musique mélancolique]
-[Homme] Signez ici, s'il vous plaît.
[La porte s'ouvre]
[La porte se ferme]
[hennissement de cheval]
[La musique mélancolique continue]
[Le conducteur de diligence] Oh là là !
[bavardages indistincts]
[Le cheval hennit doucement]
[Henry grogne]
[bavardages indistincts]
-[bavardage indistinct]
-[cliquetis de couverts]
[aubergiste] Vous prenez quelque chose ?
[Henry] Non, merci.
[aubergiste] Vous devez commander quelque chose
si vous voulez rester.
Allez-y, donnez à manger au garçon. Je paierai.
- Apportez-moi un autre verre, s'il vous plaît.
- [aubergiste] Oui, monsieur.
[Henri d'un cheval à l'extérieur]
[soupirs]
-Est-ce que je vous connais, monsieur ?
-Non.
Mais refuser un verre offert est impoli .
En fait, je ne bois pas.
Alors j'irai en prendre un
pour ton ami.
[expire]
-Où allez-vous ?
-À Trinity.
Quel voyage !
Et qui cela pourrait-il bien être ?
Mon père.
-Je le ramène à la maison.
-Condoléances.
Puis-je vous demander comment il a réussi ?
-Pendu.
-Quoi ?
Interdire?
Il a été piégé. Par le shérif de Trinity.
Pourquoi le shérif ferait
-il une chose pareille ?
-[bruit de verre brisé]
-[homme] Espèce de fils de pute infidèle !
-Je vais te tuer !
-[L'homme 2 gémit]
[aubergiste] Du calme, Peter. Du calme.
[grognements] Putain !
Ici.
Vous pourriez en avoir besoin.
Au fait, on m'appelle Saint Christophe.
Il... Henry Broadway.
[tapote dans le dos]
Allez-y, affichez ça, Henry Broadway.
[hennissement de cheval]
[Musique intrigante en fond sonore]
[hennit un cheval]
[bavardages indistincts]
[homme 1] Peux-tu dire à ton père
qu'il me doit deux jours de salaire, s'il te plaît ?
[bavardages indistincts]
[homme 2] Dégage d'ici !
[L'homme 3 gémit]
Dégage d'ici avant que je te botte le cul !
-Sortez !
-[hennement du cheval]
[Musique dramatique et pleine de suspense]
-[garçon] Hé, shérif.
-[shérif] Salut les garçons.
Que mijote-t-il ?
[La musique à suspense continue]
[bavardage indistinct à basse altitude]
[grincement de porte]
[Le shérif soupire]
[La musique s'estompe]
[bruit sourd]
[Musique basse et angoissante]
[Des pas qui résonnent doucement]
[arme à feu]
Shérif Saul Butler,
je m'appelle Henry Broadway.
Et c'est moi qui vais te tuer.
M'avez-vous entendu ?
[petit rire]
Je t'ai entendu, mon fils.
Mais avant cela...
Je vous conseille de soulever
le dos de mon manteau.
[Musique de suspense]
[arme à feu]
[Shérif] Maintenant...
Je vais me lever.
Faites demi-tour très lentement.
Hmm?
Si vous comptez tirer sur un homme...
Tu devrais au moins essayer
de le regarder dans les yeux.
Regardez-moi.
Je te regarde.
Mon nom...
est Gabriel Dove.
—Vous êtes le shérif de Trinity ?
—C’est exact.
— Mais vous n'êtes pas Saul Butler ?
— [Gabriel] J'en ai bien peur.
Allons faire ça dehors.
Ce n'est pas leur place
dans la maison de Dieu.
Doucement, doucement.
-Où est-il ?
-[Gabriel] Je vais t'y emmener.
Hmm?
Lorsque nous franchirons ces portes,
nous attirerons l'attention.
Et quand je vous aurai convaincu
Je ne suis pas l'homme que vous êtes venu tuer.
Je voudrais que vous
vous rendiez pacifiquement.
Pouvez-vous faire cela ?
Oui Monsieur.
Très bien, alors.
Un pas à la fois.
-[bavardages indistincts]
-[la musique de suspense continue]
[Gabriel] Henry, c'est bien ça ?
J'ai besoin que vous me disiez :
est-ce que des gens nous regardent ?
[Henry] Ouais.
Un homme vêtu d'un manteau en peau de loup
s'approche-t-il avec son fils ?
[Henry] Oui, je crois que je le vois.
[Gabriel] Sont-ils armés ?
-[garçon] Regarde en haut, c'est le shérif.
-[Henry] Oui, monsieur.
Ils arrivent par ici.
Très bien, McCaughly.
Posez-le, je peux m'en occuper.
[homme] Shérif.
Vous avez tous raison ?
Tu sembles avoir un petit souci.
Tout va bien, merci Gideon.
Vous verrez qu'il est possible
d'obtenir justice
et laisser quelques cœurs battre.
-[hennement de cheval]
-Henry...
Je veux que vous regardiez
maintenant dans le cimetière.
Ça va arriver. Reviens,
reviens, reviens.
Doucement, doucement, doucement, mon fils, doucement.
Qu'est-ce que ça dit ?
[Henry] Saul Butler.
[Gideon] Que cherche le garçon ?
[hennit un cheval]
Bien...
Il pense que Saül lui a fait du tort d'une manière ou d'une autre.
[Gideon] Il doit se tromper.
Saul n'a jamais fait de tort à personne.
De toute évidence, il a été mal informé.
Si vous voulez tirer des balles
sur la pierre tombale
Pour la pure poésie de tout cela...
Je ne t'arrêterai pas.
[coups de feu]
[le pistolet se désarme]
[bruit de coups de feu]
[Gabriel grogne]
Hmm.
Qu'est-ce qui te dérange avec Butler ?
Il a piégé mon père.
On l'a envoyé à la potence.
[Gabriel] Hmm.
Ah bon ?
Très bien, tout le monde.
Retour aux affaires. C'est terminé.
Allez-y. Tout va bien ici.
-Tout va bien.
-[hennement d'un cheval]
-[bavardage indistinct]
-Vous m'arrêtez ?
Pour avoir voulu me tirer dans le dos ?
Il faudrait que j'arrête la moitié de la ville.
Ici.
Sam, un whisky pour mon jeune ami
et un café pour moi.
Euh, à propos de ce whisky, shérif,
— En fait, je ne bois pas.
— [Gabriel] Asseyez-vous.
Prenez place.
Il est avec moi, Chuck.
Henry Broadway.
Cela ferait de votre père
Isaac Broadway.
—Vous le connaissez ?
—Non. Il a construit la moitié de cette ville.
Tout le monde connaît le nom d'Isaac Broadway.
Vous ne saviez pas ?
Je ne l'ai plus revu après son incarcération,
après la mort de ma mère.
[Gabriel] Hmm.
Euh, permettez-moi de vous donner un petit conseil.
Gardez vos origines pour vous.
-Ce n'est pas parce qu'on a connu quelqu'un qu'on l'a aimé.
-[la porte s'ouvre]
-[Bruits de pas qui approchent]
-Les gens ne l'aiment pas ?
[Gabriel] Eh bien...
[Gideon] Bonjour, Sam.
Chaque ville a ses héros et ses méchants.
— [Gideon] Deux de vos meilleurs éléments.
— Dans cette ville, Saul Butler était le héros.
et Isaac Broadway était le méchant.
Butler est mort.
Étant donné que tu es le fils de Broadway, je ne
voudrais pas que quiconque soit tenté de se venger.
Comment est-il mort ?
Ils pensent qu'il s'agissait d'une fille Pied-Noir.
-[Henry] Vraiment ?
-Je ne crois pas.
Vous êtes venu ici pour tuer le shérif.
Quel était votre plan ensuite ?
[Henry] Je n'avais pas vraiment de plan.
J'ai dépensé tout ce que j'avais pour arriver jusqu'ici.
Sam, fais-moi une faveur.
Nourrissez ce jeune garçon
et offrez-lui une chambre pour la nuit.
Tant que vous payez.
Demain matin,
je veux que tu montes dans ce car.
et éloignez-
vous le plus possible de cette ville.
Je suis désolé d'avoir essayé de te tuer.
Tu aurais pu être un héros.
[Gabriel] Comme je l'ai dit...
héros et méchants.
Ne vous retrouvez pas
du mauvais côté de la médaille.
[bavardage indistinct à basse altitude]
-[femme] Gabriel.
-[Gabriel] Bonjour.
[Rires] Elle est venue dire que
Rachel ne se sent pas bien.
[Gabriel] Oh.
Ah.
Sage fille, Mabel.
Je m'occupe de Rachel.
Voyons voir ce que j'ai là.
-D'accord.
-[Mabel halète] Des bonbons.
Voilà. C'est pour toi.
Ne dis à personne que je t'ai donné des bonbons.
-Merci.
-[Gabriel] Sage fille.
Je m'inquiète pour toi. Les gens sont en colère.
Ne t'inquiète pas.
Je suis toujours plus rapide qu'eux.
Va voir Rachel maintenant.
Aller.
[Bisous] Je t'aime.
—Va-t’en. Au revoir, Mabel.
—[femme] Allez, chérie.
-[bavardages indistincts]
-[musique douce au piano]
-[bavardage indistinct]
-[hennements de chevaux]
— Je sais que tu es là, Gideon.
— Gabriel, juste un mot.
Je veux juste savoir ce que tu vas faire.
à propos de cette jeune Indienne meurtrière.
Eh bien, tout d'abord...
Il n'y a aucune preuve que Running Cub,
C'est en réalité une jeune fille Blackfoot, et non un Indien,
qui a tué Saul Butler.
— Voyez, je crois que oui.
— Bon, passons…
Elle est partie.
Même si je voulais
vous la livrer pour un lynchage,
Arrêter une personne qui n'est pas là représente un défi fondamental .
Oui, voyez-vous,
il y a un trappeur de fourrures du nord,
et il affirme avoir vu
quelqu'un qui lui ressemble.
En amont, près de Strawberry Creek.
Hum hum.
Par «elle lui ressemble»,
vous voulez dire une Pied-Noir ?
Hmm ? Il y en a plusieurs milliers.
Vous devriez peut-être me nommer adjoint,
vous ne trouvez personne.
Je vais me renseigner.
Je le ferai. Merci pour votre civisme.
Merde.
C'est probablement juste un mauvais repas.
[Musique douce au piano]
Mais l'heure approche. Restez au repos.
Et votre dos.
[Rires de femmes]
Pouvez-vous gérer sa clientèle
en plus de la vôtre ?
En haut?
Vous voulez dire empilées
comme une pile de crêpes ?
-Que suis-je censé faire ?
-Repose-toi.
Je connais un homme qui ne
la laissera pas tranquille.
Eh bien, il n'a pas le choix.
-[La porte s'ouvre]
-Tu dois penser au bébé
-Plus que quiconque.
-[la porte se ferme]
-[Mabel] Salut, maman.
-Oh, voilà ma fille.
Salut ma chérie. Tu as fait un excellent travail
en amenant Miss Sarah.
Vous êtes très responsable, n'est-ce pas, Mabel ?
D'accord.
Où as-tu trouvé ces bonbons ?
Gabriel a dit de ne rien dire.
[Ils rient tous les deux]
Tant pis.
Il aurait été un si bon père.
Ne devrais-tu pas rentrer ?
Ouais. Ouais.
Vas-y, ma chérie. Allons-y.
[Musique dramatique discrète]
[de l'eau qui coule à proximité]
[hennements de cheval]
Bonjour?
Venez donc.
Je sais que tu es là-dedans.
Tu es derrière moi.
[le pistolet se désarme]
Bien sûr que oui. [Rires]
Le trappeur a dit qu'il vous avait vu.
Gideon est en train de réparer les dégâts et de rassembler une bande.
Je l'ai dissuadé.
La prochaine fois, ce ne sera pas aussi facile.
Gédéon a combattu aux côtés de Saül pendant la guerre.
Il ne se reposera pas.
Cette terre renferme l'esprit de ma famille.
Tout comme ils ont tenu
bon devant moi...
Je ne pars pas.
Assez juste.
Je t'ai apporté des provisions.
-[air entraînant]
-[bavardages et rires bruyants]
[Sam] Tu es là pour le souper ?
Euh, je pourrais aussi avoir
un verre de whisky, s'il vous plaît ?
Je m'en fiche complètement ! C'est le
shérif qui paie.
Eh bien, bonjour, beau garçon.
Enlevez ce chapeau. [Rires]
Vous venez d'arriver ?
-Quel est votre nom ?
-Euh, euh, Henry.
Je suis là jusqu'à ce soir, mademoiselle.
Eh bien, Henry...
Je pense que vous méritez bien un peu de repos
après tous vos voyages.
Tu ne crois pas ?
Oui, je... je compte me reposer.
[Rires]
Oh, tu es vraiment trop mignon(ne).
Tu vas vraiment passer
la nuit à mater mes filles ?
Ou alors tu vas m'offrir un verre ?
Je... je n'ai pas d'argent.
Alors, comment as-tu eu ce whisky ?
Euh. Le shérif.
Oh, eh bien, c'est formidable !
Sam, ça te dérangerait de me mettre sur la note d'Henry ?
Je te considère comme un steak-frites.
Encore un dîner au steak.
Eh bien, regardez ça.
Maintenant, vous avez deux dîners au steak.
Lequel vas-tu essayer en premier ?
-[Musique grave et inquiétante]
-Sers-nous un putain de verre, Sam.
[Austin] Reste là. Tiens mon chapeau.
[Asa] Où est ma boisson ? Hmm ?
[bruit indistinct]
-[Bruit sourd de la table]
-[L'homme s'exclame, rit]
Qu'est-ce que tu regardes, gamin ?
Qu'est ce que c'est?
Je ne veux pas d'ennuis, monsieur.
-[Asa] Hmm.
-[Julia] C'est une urne, Asa.
Ne soyez pas si méchant envers quelqu'un qui est décédé .
C'est mon père.
Tu as amené ton père décédé ici
pour boire un verre, hein ?
-Réponds-moi, gamin.
-Ouais.
Offrons-lui une tournée !
-[Rires de la foule]
-[Austin s'exclame : « Oups ! »]
Allez, ma chérie, sortons d'ici.
Prenez vos affaires.
[Asa] Salut, Julia...
Dis à Rachel de se bouger et de venir ici.
Elle ne travaillera pas
tant que le bébé ne sera pas là, Asa.
[Asa] Alors tu peux prendre sa place.
Vous attendrez votre tour
comme tout le monde.
[Asa] Ne tarde pas trop, petit garçon.
— Je sais que tu ne le feras pas.
— [Austin rit doucement]
-Hmm. Merci.
-Hmm.
-[hennements du cheval]
-Tu sais pourquoi je ne peux pas partir.
Vous connaissez la vérité.
Qu'est-il arrivé à ma mère et à mon père ?
Vous savez que Butler les a tués.
[Gabriel] Il est mort.
Rester ici et mourir
n'apportera pas justice.
[crépitement du feu]
La vérité ne peut mourir
avec ceux qui portent des secrets.
Il faut bien que quelqu'un soit là pour le raconter.
Lorsque vous avez quitté votre domicile...
Étais-tu toujours toi ?
Quand j'ai quitté l'Irlande...
Je comptais le laisser derrière moi.
As-tu?
Non.
Pas la totalité.
Je sentais encore le pouls de qui j'étais...
d'où je viens.
Les souvenirs...
des chagrins de ma jeunesse.
[Le feu continue de crépiter]
[Musique douce]
[Julia] Tu ne vas pas me dire que
tu n'as jamais été avec une fille, n'est-ce pas ?
Euh, je n'ai jamais vraiment eu le temps.
[Rires] Eh bien, la plupart des hommes
ne prennent pas de temps du tout.
Hé, regardez-moi.
Donne-moi ta main.
Je vais juste te faire du bien, d'accord ?
Tu vois ? Ça fait du bien, non ?
-Oui.
-Tout va bien se passer.
Tu vas devoir lâcher prise
un instant. [Rires]
Tu peux m'embrasser si tu veux.
-[frappe à la porte]
-[Asa] Allez, entrez !
-J'ai pas toute la putain de nuit !
-Tais-toi, Asa.
Tu auras ton tour quand ce sera ton tour.
[soupirs]
[Rires] Viens ici, chérie.
-[On frappe fort à la porte]
-[Julia soupire]
[Asa] Ouvre cette putain de porte.
[Julia] Laissez-moi m'en occuper.
-[On frappe à la porte]
-Arrêtez de frapper à ma foutue porte !
Retourne en bas
et attends ton putain de tour !
À mon tour.
Sortez ! Maintenant !
Tu vas me pointer ça dessus ?
Oh, je vais faire bien plus que vous montrer du doigt
si vous ne partez pas immédiatement.
-[Musique dramatique]
-[Julia grogne]
-[coup de feu]
-[Julia gémit]
[Asa] Putain.
-[Julia grogne, gémit]
-[Asa grogne]
[Julia halète]
Tu m'as tiré dessus, putain.
On va bien s'amuser.
[La musique dramatique monte en puissance]
[coup de feu]
[Asa gémit]
-[Cri de la femme] Oh mon Dieu !
-[Cri de l'homme] C'est Asa ?
[bavardages indistincts]
Que diable?
[Henry] Oh !
Oh!
Oh.
[sanglots]
-[bavardage indistinct]
-[hennement de cheval]
[Henry gémit, respire bruyamment]
Aller.
-Voilà ! Voilà !
-Voilà !
[Rouge] Hé ! Reculez !
Reculez putain ! En bas !
Merde.
— Il est mort. Il est mort !
— Garçon ! Où es-tu, garçon ?
Garçon ! Je viendrai te chercher, garçon !
[Musique de suspense]
Je prends le chemin, vas-y !
-Qu'as-tu vu ? Qu'as-tu vu ?
-[Nora] Je n'ai rien vu !
[Rouge] Hé, gamin ! Je viens te chercher, gamin !
Je sais que tu es là, espèce de poule mouillée !
[hennements de cheval]
— Allez, sors et sois un homme !
— [cris de cochons]
[Rouge] Il n'y a pas d'issue, petit garçon.
[Cris de cochons]
Regarde ça. Groin. Groin.
Maintenant, tu vas mourir
dans un tas de merde de porc.
-[Henry hurle]
-[Red gémit]
-[Henry grogne]
-[Les cochons couinent]
[Henry gémit]
[Rouge] Espèce de salaud !
[Henry] C'était une erreur ! Je n'ai pas...
-[Red crie]
-[Henry gémit]
[tous deux en difficulté]
[gémissements rauques]
[Henry crie et halète]
C'est bon.
[Henry haletant]
—Il va nous falloir un autre cheval.
—[Henry gémit]
—Allez.
—[Henry grogne]
[Musique dramatique]
Shérif!
-Qui est là ?
-Sarah, c'est McCaughly.
Le shérif est-il là ?
Il doit venir en ville immédiatement.
Il y a eu une fusillade. Il y a deux morts.
Ce mineur s'appelait Asa
et Julia, du saloon.
— Rachel va bien ?
— Elle est sous le choc. Tout le monde l'est.
On dirait qu'il n'y a
plus de loi ici.
Le shérif est-il là ?
Non.
Ça ne va satisfaire personne
, Sarah.
Je viendrai. Laissez-moi juste m'habiller.
[Musique dramatique]
-[Gideon] Où est le shérif ?
-[McCaughly] Il va être là.
[Gédéon] Toi.
Vous êtes le député ?
Est-ce là le système judiciaire de cette ville ?
[ricanement]
Que Dieu nous vienne en aide, les garçons.
Si Saul était encore en vie,
on aurait déjà quelqu'un en liberté.
Je ne suis pas là pour les morts.
Je suis là pour ceux qui sont vivants.
Laissez tout en l'état
jusqu'à l'arrivée du shérif.
[Sarah] Rachel. Rachel
[Rachel sanglote] Qu'est-ce que je suis censée faire ?
C'est le papa de mon bébé.
Et il est mort.
[cris]
[Musique sombre]
Rachel, tu dois t'allonger.
-Inspirez, calmez-vous.
-[respiration profonde]
-Oui, bravo.
-Où est ton mari ?
Où est votre mari ?
Il est en route.
-[haletant]
-[Sarah] Respire, ma bonne fille.
[Musique douce]
-[L'eau coule]
-[Henry grogne]
Tenez, utilisez ceci.
[Henry haletant]
[Christopher] Tu t'es bien lié d'amitié
avec ce shérif, et vite !
Je croyais que tu avais dit qu'il avait piégé ton père.
[rires]
C'était le mauvais shérif.
Eh bien, vous voilà en fuite.
Je pense que c'était Dieu...
me punissant d'avoir essayé d'être
avec cette femme.
[Christopher rit]
Certains pourraient dire que c'est un péché
Ne pas être avec une femme lorsqu'elle appelle.
Ça ressemble à quelque chose
que dirait ton père.
Et que savez-vous
de mon père ? [haletant]
[Christopher] Oh, je connaissais
très, très bien ton père.
Avant la guerre,
J'étais sans emploi rémunéré
dans une plantation appartenant à
un vieux banquier de Savannah.
J'ai rencontré ton père lorsque
l'armée de l'Union est passée.
tout brûler.
Je savais où était caché de l'or,
Et j'en ai parlé à ton père.
Lui et moi, on a volé assez d'or...
paver les rues du Paradis. [Rires]
Bon sang, on avait prévu de partir dans l'Ouest avec ça
Un couple de Pieds-Noirs comme guide.
[Henry expire bruyamment]
C'est exact, Henry...
ce même couple Blackfoot
Ils ont pendu ton père pour meurtre.
Mais il m'a joué un tour.
Il a négocié avec certains rouleurs de riz.
pour les droits sur ma personne.
Il t'a vendu ?
Oui, la guerre était toujours en cours.
On continuait d'acheter
et de vendre des esclaves.
J'imagine donc qu'il ne voyait
rien de mal à vendre mon cul noir.
gagner un peu plus
et garder ma part.
[Henry grogne]
Vous êtes là pour cet or ?
Je le cherche depuis la fin de la guerre.
[Grogne] Je t'avais dit que mon père avait été piégé.
Le shérif Saul Butler...
Il était autrefois agent de police à Savannah.
J'entendais des histoires
comme quoi il avait déménagé quelque part par ici.
un lieu appelé Trinity,
À la recherche de l'or de ce vieux banquier.
Alors peut-être qu'il avait
une bonne raison de piéger ton père...
Tu crois ?
Tu crois que je sais où se trouve cet or ?
Je ne sais pas. Et vous ?
Non!
-[rire]
-[éclaboussures d'eau]
[Sarah] C'est une belle rivière.
[La porte s'ouvre, se ferme]
-[Des pas se rapprochent]
-[Sarah] Tu as passé une longue nuit.
Salut, shérif.
Bonjour Mabel.
Je vois que vous vous occupez d'elle.
Où étiez-vous hier soir ?
— Peut-être…
— Mabel ?
Montez à l'étage et commencez votre lecture.
D'accord. Au revoir, shérif.
Bonne fille.
Je vais bien.
Je vais bien. Je vais bien.
Venez vous asseoir. Venez vous asseoir.
[Gabriel soupire de lassitude]
Je vous le dis, Gédéon est
comme un sac de belettes.
Il parlait à tort et à travers, voulant emmener
une bande à Strawberry Creek.
et retrouvez cette fille Pied-Noir
qui a tué le shérif Butler.
Je... je me suis dit que
je ferais mieux d'y aller.
avant que le sang ne soit versé.
Pendant votre absence,
trois personnes ont été tuées en ville.
— Qui ?
— [Sarah] Asa et Red Benton et…
et sa maman.
Je suis désolé.
Je leur ai dit de tout laisser en l'état.
C'est bon.
C'est très bien.
[bavardages indistincts]
[hennements de cheval]
Où est Red ?
Où étiez-vous?
Je ne te le demanderai plus, Sam.
Rouge est mort.
Hum hum.
Il est avec les cochons.
-[La porte s'ouvre]
-[Les cochons grognent et couinent]
-Descendez !
-[cris de cochons]
Putain !
Je veux le garçon
qui a fait ça à notre frère.
[Grognements de cochons]
[Des pas qui approchent]
[soupirs]
-[soupirs]
-[bruits de pas qui approchent]
C'est ce garçon
que vous avez amené ici qui a fait ça.
Les frères d'Asa ne s'arrêteront pas
tant qu'ils ne l'auront pas fait saigner.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Où pensez-vous qu'il se tenait ?
— Qui ?
— L'enfant.
Quand il leur a tiré dessus à tous les deux.
Je ne sais pas. Éclairez-moi.
Vous êtes le shérif.
[Rires] C'est drôle, Gideon.
Parce que je le jure devant Dieu, tous les jours
vous me dites comment faire mon travail.
Je veux juste que justice soit faite.
La justice doit être fondée sur la vérité.
Ce que vous voulez, ce n'est pas la justice.
C'est du sang.
Droite.
Et il n'y a aucune putain de fille indienne
du côté de Strawberry Creek.
Maintenant, écartez-vous de mon chemin.
-[musique pensive]
-[cheval au galop]
Où allez-vous ?
Je vais chercher le garçon.
Je vais monter là-haut
et le chercher, d'accord ?
-[Soupir] Fais attention, s'il te plaît.
-Je ferai attention. D'accord.
[Musique tendue]
[hennements de cheval]
[Christopher] Allez, sors.
Henry, voici Jacob. Jacob...
Je vous présente
Henry, le fils d'Isaac Broadway.
Que fait-il ici ?
Euh, Jacob est un acteur de théâtre respecté.
Du moins, c'est ce qu'on m'a dit.
J'ai fait appel à ses services
pour obtenir des aveux de votre père.
Mais ton père n'a pas
voulu parler, jeune homme.
Je n'ai cependant pas compris
ce qu'il t'a chuchoté à la fin.
-[Bruit de pierres qui s'entrechoquent]
-[Musique angoissante]
—Alors, qui sont ces rigolos ?
—[Jacob] Oh, on se connaît depuis longtemps.
De retour sur les planches de l'Est.
[Rires] N'est-ce pas, les gars ?
Nous avions un arrangement.
Et j'ai l'intention de m'y tenir.
Appelez ça une inspiration divine.
Eh bien, vous pouvez tous faire
la quête entre vous, comme par magie.
Parce que je ne céderai
rien de ma part.
Bon, les amis. Je vais filer.
[Jacob] Ne faites pas de mal à l'enfant.
Allez-y. Il arrive dans une minute.
-Qui sera présent ?
-Le shérif.
Nous lui avons laissé un chemin assez clair à suivre.
Au cas où ce ne serait pas évident pour toi, Henry,
Je vous offre l'opportunité
de vous construire une vie.
Pour réparer les erreurs de ton père.
Si vous m'aidez à trouver cet or,
vous pourrez garder sa part.
Cela aurait
de toute façon fait partie de votre héritage.
Pourquoi voudriez-vous le partager ?
Je ne suis pas le diable, mon garçon.
[Rires] Je ne suis qu'un pécheur.
Nous avions toujours prévu
de nous installer quelque part.
et enterrez l'or. Mettez-le en sécurité.
Mm, on en déterre un peu de temps en temps
quand on en a besoin.
Vous vous souvenez de la maison
où vous êtes né, n'est-ce pas ?
-Je, euh...
-[Christopher] Non ?
Je... je ne me souviens pas.
Eh bien, j'espère de tout cœur que ça
te parviendra bientôt, car je crois
C'est là que ton père a enterré cet or
et il a construit la maison par-dessus.
Très bien. J'ai des embuscades à préparer.
Je ne veux pas être un méchant.
[Soupir] L'homme ne sait pas ce qu'il est
jusqu'à ce qu'il soit dos au mur, Henry.
[Musique grave et inquiétante]
[Les pas s'éloignent]
Suis-je censé rester ici ?
[Musique de suspense]
Vous me suivez ?
Je t'attends.
J'ai vu ces autres gars
passer par ici tout à l'heure.
et je pensais que tu aurais fini.
Hum hum.
-Je viens avec toi.
-Non.
Restez hors de vue.
[Soupir] Tu comprends
que tu ne peux pas faire ça seul ?
Vous comprenez que si nous sommes vus ensemble,
je serai obligé de vous arrêter.
[hennements de cheval]
[La musique à suspense continue]
[Gabriel] Je te cherchais.
Tu veux me raconter
ce qui s'est passé hier soir ?
Je n'ai pas tué cette femme.
-Hmm.
-Mais... [hésite]
Après ça, je ne me souviens plus très bien.
Hein ? Tu me mens.
— Moi non.
— [Coups de feu]
[Musique dramatique]
[coups de feu]
-[L'homme gémit]
-Allez, allez.
[coups de feu]
[gémissements]
Je vois que tu t'es fait de nouveaux amis.
Ce ne sont pas mes amis.
Je ne les connais même pas.
Un prêtre ?
Je ne pense pas que ce soit un vrai prêtre.
-[Henry haletant]
-Comme un luthérien.
[coups de feu]
Tirez ceci, à cet endroit précis.
-[crachote] Quelle pierre ?
-Quoi ?
-Cinq secondes.
-Cinq.
-Quatre.
-[coups de feu]
-Deux. [grognements]
[coups de feu]
[Grognements de lionceaux en pleine course]
[Grognement d'un homme]
[coups de feu]
[Un homme crie]
[grognement]
[Musique de suspense]
-[Jacob halète]
-Lâche-le. Doucement, mon garçon.
Vous voulez dire à vos amis
de déposer leurs armes maintenant ?
-[Coup de feu]
-[Gémissement de l'homme]
-[Jacob grogne]
-[Gabriel gémit]
[tous deux grognant]
[La musique à suspense continue]
[Jacob grogne]
[Gabriel gémit]
-[Jacob halète]
-[haletant] Fais-le, Henry.
Ce garçon ne tuera personne.
Fais-le, Henry. Fais-le.
[coup de feu]
[Échos de coups de feu]
[halètement]
Vous êtes un homme bien.
[grognements]
[Musique tendue]
[Musique dramatique]
Tu vas à la grange.
Je serai là dans quelques instants.
[hennements de cheval]
[Musique pensive en fond sonore]
[gémissements]
Ah, ce jeune homme
qui est arrivé en ville
et a tout chamboulé... [rires]
C'est le fils d'Isaac Broadway.
-[Sarah] Petit Henry.
-[Gabriel] Oui, tu le connaissais ?
Je l'ai mis au monde
juste là.
Quoi?
C'est un meurtrier ?
Non, non, non. Ce n'est pas un meurtrier.
Je ne sais pas ce qu'il est,
mais ce n'est pas ça.
Écoutez, je vais mettre le fusil
près de la porte, d'accord ?
Quelqu'un arrive que vous ne connaissez pas,
même s'il s'agit d'un homme de Dieu,
surtout s'il s'agit d'un homme de Dieu,
en costume et tout,
Dès qu'il ouvre la bouche, vous lui tirez dessus.
— Vous m'entendez ?
— Costume ?
Chance.
Le mal porte toutes sortes de vêtements
ces temps-ci.
-[l'eau qui coule]
-[chants d'oiseaux au loin]
[Musique de suspense]
[soupirs]
[hennements de cheval]
[Des pas qui approchent]
Voici une couverture.
Tu sais... [soupir]
Quand je suis arrivé ici,
tout ce que je voulais, c'était le rendre fier.
Ma mère parlait souvent de lui.
Il était innocent.
C'était un homme bien.
[Soupirs] Il nous aimait.
[Gabriel] Hmm.
Il s'avère que la seule chose
qui lui importait vraiment, c'était un tas d'or.
[Ricanement] De l'or ?
-[soupir]
-[Henry] Ouais.
Il l'a volé au sud.
Un énorme tas.
Puis il est venu ici avec les Indiens.
Oui, je suis sûr qu'il tenait à toi.
[Henry] N'importe quoi.
[soupirs]
Je sais que c'est des conneries.
Car s'il nous aimait,
il l'aurait dit à ma mère.
[Musique mélancolique en fond sonore]
Un énorme tas d'or ?
Cela aurait pu changer nos vies.
Cela aurait pu lui sauver la vie.
[expire]
Et elle est restée là, sous
la maison qu'il a construite, tout ce temps.
Henri...
C'était la maison de votre père.
Vous êtes né ici.
Je croyais que c'était à toi.
[Gabriel] En fait,
elle appartient à la ville.
Saul Butler s'en est assuré.
Hmm. Jésus, il l'a démoli
et reconstruit tant de fois,
Nous pensions tous qu'il était fou.
Il devait être à la recherche de l'or.
Et c'est pourquoi il a tué ses parents.
Il a dû...
-Eh bien...
-Quoi ?
[inspire]
Je crois pouvoir laver votre nom
et celui de Running Cub.
Combien de ces hommes sont encore en vie ?
[Soupir] Juste un.
Ancien esclave, j'ai volé l'or avec mon père.
— Maintenant, il le veut de nouveau.
— [Gabriel] Exactement.
Vous avez tué l'un de ces hommes.
Maintenant, tu montes avec moi.
Entrez et prenez un bol de soupe
quand vous serez prêt.
[Musique entraînante]
-[La musique s'arrête]
-[Bavarder indistinct]
Barman, whisky.
-[homme] Qu'est-ce qu'il fait ici ?
-[expire]
Jésus.
Que vous est-il arrivé, petite dame ?
Ce n'est rien.
[Austin] Pourquoi ne pas vous
mêler de vos affaires, hein ?
[arme à feu]
— C'est notre sœur.
— [Rires]
Si c'est ma sœur,
elle est couverte de bleus comme ça,
Je voudrais peut-être savoir qui a fait ça.
Tranchez la gorge de ce fils de pute.
[bruit sourd]
[grognements]
Ah ! [inspire profondément]
[Il expire] Bonsoir,
mesdames et messieurs.
J'utilise ce terme avec légèreté.
Je parie que vous vous posez tous la question...
quel beau diable comme moi
avec un teint nettement différent,
c'est en train de se promener dans votre
humble établissement.
Mais si vous faites abstraction de ma négrité,
Vous constaterez
que nous ne sommes pas si différents.
D'où venez-vous?
— Georgia, monsieur. Et vous ?
— Georgia.
[Rires] Je savais que je ressentais quelque chose de familier.
Tu cherches juste
à te faire tuer ?
Eh bien, monsieur, maintenant, si vous alliez faire cela,
Vous ne découvrirez peut-être jamais
où est passée cette petite fille Pied-Noir.
Tu as trop parlé
à tort et à travers, mais tu te caches.
Et vous voulez savoir où elle est...
N'est-ce pas ?
Si vous savez où elle se trouve...
Je pense que vous allez me le dire.
Peut être.
Ah, je vois.
— J'en suis presque certain.
— Oh, c'est une question importante.
[Gideon rit doucement]
Mais si vous m'offrez un autre verre...
Tu as parfaitement raison, je te le dirai.
Un autre whisky serait parfait.
-[Musique tendue]
-[Bavardages indistincts]
Voici le shérif, Pennsylvanie.
Il est grand temps que la loi
ait un sens par ici.
Gabriel. Il s'avère
qu'il y a une femme indienne.
En amont, près de Strawberry Creek.
Mais vous le saviez déjà, n'est-ce pas ?
Alors je suppose que je vais
faire votre travail à votre place.
Ne fais pas l'idiot, Gideon.
Voulez-vous faire de
votre fils Thomas un orphelin ?
Allez, papa.
[Gideon] Allons-y, les gars.
[des hommes qui incitent les chevaux]
Salut, shérif.
Matin.
- Jolie ville.
- Gens sympathiques.
Si vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
J'ai toujours pensé que je ferais un bon agent de police.
[Rires] Ah bon ?
Ouais, ne te laisse pas retenir.
Va rejoindre les gars.
Et assurez-vous qu'ils ramènent
cette fille saine et sauve.
[hennissement de cheval au loin]
Bienvenue à Trinity.
-J'ai entendu dire que vous étiez un homme saint.
-Hmm.
On prend un verre à ton retour.
On le fait maintenant ?
[cheval au galop]
J'ai hâte. [expire]
[Musique dramatique]
Fais ce que tu fais
Et vous faites ce que vous faites
[rires]
[La musique dramatique continue]
[Christopher] Bonjour.
Oh, bonjour, madame.
Ça vous dérange si je prends un verre ?
J'ai roulé toute la journée.
J'ai une soif de loup.
[Sarah] Tu es un homme saint ?
Un saint homme ? Non, madame. Je... certainement pas.
[Sarah] Reculez, s'il vous plaît.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Il y a de l'eau dans le puits là-bas.
Tu peux te servir.
Merci, madame. C'est très gentil de votre part.
[Christopher grogne]
[Musique de suspense]
[hennements de cheval]
Euh, madame... [grognements]
Y a-t-il quelqu'un qui pourrait m'aider ?
Tirer ce lourd seau sur mes épaules ?
J'ai mal à l'épaule...
vraiment mauvais, et je...
je ne pense pas pouvoir y arriver seul.
Mon mari est à l'étage,
mais euh, il... il se repose.
D'accord.
Je peux vous apporter une tasse de la maison,
et je le laisserai sur le porche.
Ce serait parfait, madame.
Parfait. Merci d'avance.
[La musique à suspense continue]
-[Sarah] Voilà.
-Merci.
[soupirs]
[grognements]
[expire]
Je suis désolé de ne pas pouvoir vous aider davantage.
-[murmure]
-[Sarah hésite]
Mais je ne veux pas réveiller mon mari.
Je comprends parfaitement, madame.
Je... je le dis tout le temps à ma fille,
N'ouvrez pas votre porte à des étrangers.
— Même si le mari est à la maison.
— Vous avez une fille.
[Rires] Oui, bien sûr.
La lumière de ma vie.
Enfin, l'un d'eux, en tout cas.
Son fils, mon petit-fils... [rires]
Oh, c'est l'enfant le plus angélique
que vous ayez jamais vu.
[Soupir] Vous... Vous avez des enfants ?
Non.
[Christopher] Hmm. Mm-hmm. Hmm.
Oh, Seigneur. [gémissements] Ça vous dérange si je...
[expire] ...s'asseoir un moment,
se détendre ?
— Bien sûr.
— [Christopher] Hmm.
Oh, Seigneur. [gémissements]
-Ça va ?
-[Christopher] Mm-hmm.
À cheval sur ma vieille Blue toute la journée. [rires]
-[hennements du cheval]
-Entrez.
-Tu es sûr ? Hein ?
-J'en suis sûr.
-[Sarah rit doucement]
-[Musique angoissante]
-[Bruit d'eau qui coule]
-Merci.
[Sarah] Si ça ne vous dérange pas,
je prépare le dîner.
Non, allez-y.
Je suis Sarah...
Sarah Dove.
Nom de jeune fille, Creuzburg.
[Christopher] Oh.
N'oubliez jamais de le préciser,
au cas où ils connaîtraient ma famille.
Hmm. Je suis, euh, Christopher, madame.
Euh… Mais la plupart des gens m'appellent Saint Christophe.
Mon mari est le shérif de cette ville.
C'est bien ça ?
J'imagine que vous n'avez jamais vu de garçon
Vous courez partout par ici, n'est-ce pas ?
Nom : Henry Broadway ?
Euh, il a quelques ennuis.
J'essaie de l'aider.
Vous connaissez Henry Broadway ?
-Oui, et toi ?
-Euh...
Oui, je l'ai fait...
quand il était jeune.
Puis-je avoir
un autre verre d'eau, s'il vous plaît ?
Bien sûr.
Merci.
Vous êtes une bonne femme, mademoiselle Dove.
Ce nom vous va bien.
Eh bien, Henry, euh...
Il parlait souvent de la maison
que son père avait construite.
Je pense que ça lui a donné un sentiment de jeunesse et d'innocence.
avant qu'il ne se retrouve dans tous ces ennuis.
[Musique de suspense]
Vous ne sauriez pas, par hasard, où
se trouve cette maison ?
Je pense que c'est là qu'il se cache.
Mademoiselle Colombe ?
Non.
Non, vous ne savez pas où se trouve cette maison ?
Vous le connaissez depuis qu'il était enfant,
mais vous ne savez pas où il habitait.
Mademoiselle Colombe ?
Tout va bien ?
Ah oui. Oui oui.
Je suis juste en train de réfléchir.
Tu sembles un peu troublé(e).
Je ne voulais pas te contrarier.
[La musique à suspense continue]
— C'est cette maison.
— Cette maison ?
Je ne l'ai pas vu.
Il se cache probablement quelque part.
— Dans la forêt, peut-être.
— [rires]
Quelque chose de drôle ?
Comment vous et votre mari...
Vous habitez par hasard ici ?
Elle appartient à la ville.
Nous vivons ici parce qu'il est le shérif.
La maison d'un bagnard ?
— La ville a conclu que ce n'était pas moi.
— [Bruits de pas qui approchent]
Mon mari n'était même pas là à ce moment-là.
-[Mabel] Sarah !
-[Sarah] Mabel.
Mabel, le souper sera
prêt dans une heure, d'accord ?
Maintenant, montez à l'étage.
Vous m'entendez ?
Vous pourriez peut-être
l'envoyer jouer dehors.
Aller.
-[coup de feu]
-[hennement de cheval]
[Musique dramatique]
L'or n'est pas là.
-Je ne te crois pas.
-Je le jure.
C'est la maison de ton père, n'est-ce pas ?
Saul Butler l'a démantelé
encore et encore à sa recherche.
S'il était là, il l'aurait trouvé.
Eh bien, où se trouve-t-il alors ?
— Mon père a construit la moitié de la ville.
— Ça pourrait être n'importe où.
N'importe où?
N'importe où...
Ce n'est pas une réponse suffisante.
[soupirs]
Où vas-tu?
[Musique douce et tendue]
[hennements de cheval]
-[Musique intense]
-[Hhenissements de chevaux]
[des hommes qui incitent les chevaux]
[tous les chevaux pressant]
[Gabriel] Petit coureur !
Où es-tu?
Petit coureur !
[haletant] Tu dois partir d'ici.
Tu dois partir immédiatement.
Une patrouille est en route.
Et ils viennent te chercher.
Je ne fuis aucune bande.
Il est temps.
Monte à cheval
et tire-toi d'ici !
Je vais devoir essayer
de convaincre ces gens
et leur faire entendre raison.
Ça n'a aucun sens dans ce trou perdu.
Je reste.
Oh, doux Jésus.
[Musique inquiétante]
[bruits de chevaux]
[Gideon] La voilà, les gars.
—Allez, amenez-la.
—[bavardages indistincts]
[Musique de suspense]
Petit coureur !
Nous sommes ici pour vous arrêter.
pour le meurtre du shérif Saul Butler.
Allez, avouez-vous.
Montez.
[La musique à suspense continue]
Maintenant, levez les mains.
Plus haut.
Saul Butler était un meurtrier.
Un meurtrier ?
Maintenant.
-Il a tué mon père, ma mère.
-C'est toi qui l'as tué !
[Gabriel] Non, elle ne l'a pas fait.
C'est pourquoi je ne l'ai pas arrêtée.
Fais attention, mon fils.
— Elle est innocente.
— Et comment le savez-vous ?
Parce que je l'ai tué.
Son seul crime était de vouloir justice.
Pour l'amour de Dieu, Gédéon !
Il allait tuer un enfant !
Je l'ai arrêté.
-En l'abattant ?
-Hmm.
C'est la pure vérité de Dieu, Gédéon.
Je sais que beaucoup d'entre vous ont combattu aux côtés de Saül.
Cela ne change rien à la vérité.
[Gideon] Eh bien, cela ne change rien au fait
qu'il a été assassiné !
Si vous continuez à penser comme ça...
La moitié d'entre nous mourra.
Non!
-[Musique dramatique]
-[Coups de feu]
[hennissements de chevaux]
[coups de feu]
[Gideon] Thomas !
[gémissements]
[grognements]
[hennissements de chevaux]
[grognements, gémissements]
-[Les chevaux hennissent]
-[Thomas halète]
— Non, non, non, Thomas ! Non !
— [Thomas tousse]
-[respire bruyamment]
-[Gideon] Ça va.
Attendez.
[inspire en tremblant]
[expire]
[respiration lourde]
[Musique dramatique]
-[Henry] Que s'est-il passé ?
-C'était Gideon.
Gédéon et ses hommes.
—Elle va bien ?
—[Gabriel] Oui.
Elle en a eu une. Sur le côté.
—Allez !
—[Le petit qui court gémit]
[Gabriel] J'ai perdu beaucoup de sang.
Laissez-moi aller chercher Sarah.
Saint Christophe était ici.
Je lui ai dit qu'il n'y avait pas d'or,
et il est parti. Je ne sais pas où.
Bien. La prochaine fois, bute-le.
[Petit ourson courant haletant]
Hé, hé, hé.
[Musique sombre]
[Petit coureur] Je me souviens de toi.
[respiration tremblante]
Nos pères étaient...
amis. [rires]
Je t'ai appris à monter à cheval.
Tu... tu te souviens ?
Tu te souviens de ça ? [halète]
[Musique douce]
« Tu es poussière »
retour à la poussière...
« On ne parle pas de l’âme. »
[Rires]
Je vais apprendre à lire,
pour pouvoir lire ça à mon bébé.
-Oh.
-[hennement de cheval]
[Rachel rit doucement]
Merci d'avoir enfreint tes règles pour moi.
Oui, merci d'avoir été prudent.
[Un homme crie au loin]
[Ils rient tous les deux]
[bruit lointain et indistinct]
-Notre ville !
-[murmures]
Tant que Gabriel Dove est encore en vie...
Oh, je vous le demande...
-Tu me soutiens ?
-[dispersé] Ouais.
J'ai demandé : qui me soutient ?
[Foule] Ouais. [Acclamations]
-[coup de feu]
-[Gideon] Tu me couvres ?
-[Gideon] Justice !
-[coup de feu]
Eh bien, mes amis.
Vous ai-je bien conseillé
ou mal conseillé ? Était-elle là ?
[Gédéon] La vie.
[Christopher] L'as-tu tuée ?
Mon fils est mort, mais elle, elle ne l'est pas encore.
Tu as tué ton fils ?
Hmm, toutes mes condoléances.
Laissez-moi vous raconter une histoire.
Vous vous souvenez de ce garçon
qui est passé par ici il y a environ deux jours ?
Vous savez qui est son père ? Ou qui était son père ?
[Musique de suspense]
Que voulez-vous dire par « qui était dans cette urne » ?
[Christopher] Mm-hmm.
Isaac Broadway se trouvait dans cette urne.
Et il a envoyé le garçon ici
pour tuer le shérif Butler.
Mais ce n'est pas tout.
Isaac Broadway a volé une tonne d'or
lorsqu'il était soldat en Géorgie.
Maintenant, je le sais, parce que je l'ai aidé.
C'est un crime que j'avoue,
ont expié leurs fautes et ont été pardonnés.
Mais Isaac Broadway...
n'a jamais avoué.
Il a simplement caché cet or.
Mais où pourrait-on bien trouver cet or ?
Dans sa maison. La même maison
où vivait le shérif Butler.
Et c'est le même que
vous avez donné au nouveau shérif.
Maintenant, je parie tout ce que je possède
que Henry Broadway est là,
Le shérif et cette fille indienne aussi.
[bruit de chaise]
Qu'attendons-nous ?
Henry Broadway, c'est lui qui a tué mes frères.
Il a tué mes frères !
Ce fils de pute devrait être
pendu à un putain d'arbre !
-[Murmures]
-Je vous offre un verre.
Dédie-le à ton garçon.
En fait...
[bruit de pièces de monnaie]
-À boire pour tout le monde !
-[Applaudissements de la foule]
[Austin] Apportez-moi un verre.
-Continuez.
-[bavardage indistinct]
-[Sarah] Alors...
-[expire en tremblant]
-[Sarah] ...inspire...
-[grognements]
[Des pas qui approchent]
Détends-toi. Bien.
Tout va bien.
Tu es en sécurité.
[soupirs]
[Gémissements du petit qui court]
[Sarah] Tout ira bien. Sage fille.
Tu te débrouilles très bien.
[Musique de suspense]
[Gabriel] Sarah...
Des hommes vont bientôt arriver ici.
Ils essaient de me tuer.
Ce qui s'est passé?
J'ai tué Saul.
Nous n'avons plus beaucoup de temps.
Quand vous serez prêt,
Je veux que tu prennes le sac là-bas
que j'ai préparé pour toi.
Je veux que tu prennes Mabel,
et je veux que tu partes avec Henry.
Quoi ? Non.
Je vais mourir ce soir, Sarah.
Et je veux que tu vives.
-Non.
-Prends soin de Mabel.
-[Musique sombre]
-[Gabriel] Hmm ?
[Rires] Tu voulais un enfant,
et je ne pouvais pas t'en donner un.
Mais c'est ta chance.
C'est ta chance, chérie.
Je ne vais pas te quitter.
Je ne te quitterai jamais.
-Sarah.
-Non.
Jamais.
-[bavardage indistinct]
-Allez.
Allez, monte dans ce foutu wagon.
[Gideon] En selle, les gars.
Nous roulons pour mon fils,
et nous roulons pour la justice.
-Allons-y !
-[musique dramatique]
-[Oups !]
-[Austin] Allons-y !
[Des hommes qui incitent les chevaux à s'élancer et qui hurlent de joie]
[expire profondément]
-Qu'est-ce que tu as à manger ?
-Des haricots.
-T'as pas de viande ?
-Non.
Très bien. Du whisky.
[soupirs]
[Henri d'un cheval à l'extérieur]
Broadway a-t-il vraiment caché un trésor
sous cette vieille maison ?
Oui. [soupir]
Ça se comprend. Vu la façon dont cette ville
a surgi pendant son séjour.
Il a construit ce saloon.
C'est bien ça ?
[Sam] Écuries. La prison de la ville.
Chaque ville en a besoin.
L'église.
«Ma maison est la maison de Dieu.»
— C’est ce qu’il dirait.
— [Musique douce]
Que dites-vous qu'il a dit à propos de cette église ?
«Ma maison est la maison de Dieu.»
[Christopher] Hmm.
[bruit sourd]
[soupirs]
[en riant]
Fils de pute.
-[Musique angoissante]
-[Henissements de chevaux]
[des hommes qui incitent les chevaux]
[coups de feu]
[Des hommes crient et hurlent]
[Petit ourson qui court en haletant]
[bruits de chevaux]
[bavardages indistincts]
[arme à feu]
Ils sont là.
Allez. D'accord. Allez, allez, allez.
En bas. En bas.
Cub, emmène Mabel à l'étage.
[Petit coureur] Allez, on y va !
[Gabriel] Sage fille. Sage fille.
C'est ça.
-Sage fille.
-[haletant]
[bavardages indistincts]
Gideon, on va les appeler dehors ?
Non. Ça ne sert à rien.
Tuez-les tous.
Prenez quelques hommes, encerclez la maison.
Vous autres, allez devant.
[homme] Allons-y.
[Austin] Allez. Allez. Allez. Allez.
[homme] Prenez la porte.
-[Gabriel] Sarah, les fenêtres.
-[gémissements]
-[Coups de feu]
-Les fenêtres. Les fenêtres.
[halètements, grognements]
Reculez.
[bavardages indistincts]
-Ils arrivent par le côté !
-[coups de feu]
[grognements]
[coups de feu]
-[coups de feu]
-[grognements]
- Ça va ?
- Oui.
[grognements]
[Un homme crie]
-[Henry] Ils sont sur le toit !
-[Coups de feu]
-Cartouches.
-[haletant]
-[Le verre se brise]
-[Henry grogne]
[gémissements]
[Musique dramatique]
Allez, espèce de merde.
[L'homme gémit]
-[gémissements]
-[Cris du petit qui court]
[Un homme crie]
[L'homme gémit]
Oh ! [s'exclame-t-il]
Ouvrez la porte !
Merde.
Reste là, enfant.
Ne bougez pas.
Restez au sol. Restez là.
[coups de feu]
[Austin] Allez ! Attrapez-le par le col !
-[Gabriel grogne]
-[Coups de feu]
-[L'homme grogne]
-[Gabriel gémit]
[tous deux grognant]
[coups de feu]
[hennissement de cheval]
[Austin rit]
[Butch] Oh, tu vas
bien t'amuser maintenant.
Retenez-le.
[grognement]
-[Austin] Et encore. Et encore.
-[crie]
[Rires] Prenez la corde.
[Nora] Je ne peux pas.
Prenez cette foutue corde !
-[Butch] Écoute ton putain de frère !
-[Nora crie]
[hennit un cheval]
L'obtenir!
[halètement]
-[Coups de feu]
-[Grogne Mabel]
-[coup de feu]
-[cris d'homme]
-[Austin grogne]
-[Musique dramatique]
[hennissement de cheval]
[Austin] Tu vas adorer mourir,
espèce de merde.
[grognements] C'était pour Asa.
[grognements]
— C'était pour Rouge.
— [Henry gémit]
— Et celle-ci est pour moi. [grognements]
[Austin] On va prendre
tout l'or de ton père.
Tout.
[Henry gémit]
[Austin] Garde-le en vie pour moi, mon frère.
- D'accord ?
- Oui.
[Des coups de feu continuent à l'extérieur]
[Butch] Juste toi et moi maintenant, mon garçon.
-[grognements]
-[gémissements]
-[coup de feu]
-[grognements]
[gémissements]
-[Butch grogne]
-[gémissements]
-[hennement de cheval]
-[rires]
[Henry gémit]
[hennissements de chevaux]
[Coups de feu à l'extérieur]
[coups de feu]
[tire un coup de feu]
-[Mabel] Mademoiselle Sarah !
-Restez à terre !
[gémissements]
[grognement]
[homme] Oh, hé, non, non !
[tous deux grognant]
Ils ont toujours dit que je ne valais rien.
-[Coups de feu à l'extérieur]
-Maintenant ils savent que je ne le suis pas.
[Des coups de feu continuent à l'extérieur]
[Henry grogne]
[Gabriel grogne]
[crie]
Colombe, ne le fais pas !
[Austin gémit]
[gémissements]
Gédéon !
[respiration lourde]
Ça suffit ! C'est terminé ! Laissez tomber !
[halètement]
Mettez fin à cette folie !
[haletant] J'aimerais bien, Gabriel.
Ne soyez pas stupide.
-Non.
-Ça est allé trop loin.
Mon garçon.
Il n'y a pas de retour en arrière.
-[coups de feu]
-[gémissements]
[halètement]
[hurlements de loups au loin]
[Musique grave et inquiétante]
[bruit de coups au loin]
[La musique inquiétante continue]
[Gabriel] Jésus.
[grognements] Hé, vous tous.
Je vois que le pasteur n'a pas été invité.
Oh!
Il devait se rendre à
une réunion avec son Créateur.
Sors ton gros cul de ce trou
et cessez de profaner ce lieu.
On va prendre ce verre
que tu as dit que tu allais m'offrir ?
Oh, bien sûr. Je te l'apporterai
dans ta cellule.
[Christopher rit]
[se racle la gorge]
Ouah.
Tu sais,
j'ai failli renverser mon verre.
quand ils m'ont dit
qu'Isaac Broadway avait construit cette église.
[en riant]
Si ce fils de pute était chrétien,
Il faudrait raser
toutes les églises.
et reconsacrer le terrain
sur lequel ils ont construit.
Les péchés du père retombent sur le fils.
Tu m'as trahi.
Tu es le deuxième Broadway
à me remettre enchaîné.
Je croyais que nous avions un accord...
que tu le tuerais quand même.
Nous nous partagerions l'or.
Eh bien, vous pouvez me tuer et...
J'espère qu'il agira bien envers toi.
Henri...
Allez-y et attachez-lui les mains maintenant.
N'y pense même pas,
sinon tu n'y arriveras même pas.
S'il y a de l'or là-bas...
Vous n'en aurez pas une once,
je vous le promets.
Vous m'avez sauvé la vie.
Je vous donne une chance de sauver le vôtre.
Vous prenez votre part et vous partez.
Nous prendrons la part de mon père
et nous la remettrons dans la ville.
[Rires] Quoi ?
J'en ai marre des gens qui meurent pour de l'or
qui n'appartiennent à personne.
Oh, ma part m'appartient.
Je l'ai mérité.
Je le prendrai et je partirai, et je le garantis
Tu ne reverras plus jamais mon cul noir.
Henry, monte là-haut maintenant, fiston.
Doucement.
Allez.
[gémissant]
-Ça va ?
-[Henry] Ouais.
— [Gabriel] Ouais ?
— [Henry] Ça m'a touché la jambe. [gémissements]
-Voilà.
-[grognements]
-Garçon.
-[gémissements]
[Henry gémit]
[Gabriel] Doucement, doucement
.
[Musique pensive en fond sonore]
[crépitement des flammes]
[La porte s'ouvre]
D'accord?
Allez.
[Henry gémit]
[grognements doux]
[Musique mélancolique en fond sonore]
[La cloche sonne continuellement à l'extérieur]
[Des chevaux hennissent à l'extérieur]
-[la cloche continue de sonner]
-[le cheval hennit]
-[La foule s'exclame]
-[Gabriel soupire]
— Je suis désolé, shérif.
— [Gabriel expire avec lassitude]
Ils se sont trompés à votre sujet, monsieur.
C'était bien ça, McCaughly.
Tu étais cela. Tu es un homme bien.
-À votre santé !
-À la santé du père Steve !
[grognements]
À vrai dire, shérif...
J'en ai assez des prêtres.
[Gabriel expire]
Réveillez-vous.
L'heure du petit-déjeuner.
[tic-tac d'une horloge]
[Rires]
[grognements doux]
[Henry] Vous savez, en venant ici,
Je pensais que venger mon père
était tout pour moi.
Et je pensais que
c'était peut-être à cause de l'or, mais...
Ce n'était pas le cas.
[Chant des oiseaux]
-[Gabriel] La maison...
-[bavardages indistincts]
C'est votre droit de naissance.
Il a été pris à votre père.
On ne devrait pas vous l'enlever.
Non, c'est votre maison.
C'est votre famille.
[bavardages et rires indistincts]
[Gabriel] C'est ainsi.
Je veux que vous restiez.
[bruit de métal]
[Musique douce]
Acclamations.
[Tonnerre des verres]
— Merci.
— Bonne santé. [rires]
Bien.
Très bien.
[La musique douce continue]
[éclaboussures d'eau]
[Musique envoûtante]
[Musique douce]
[« What More » en cours de lecture]
Nous retournons dans le temps
Disparus dans un éclair de lumière
Chante-moi pour m'endormir,
j'aime ta petite chanson
Au fond de mon esprit
Certains d'entre nous appellent cela une vengeance
Déposer une âme en paix
Je l'ai déjà dit
et je le répète.
Nous pouvons continuer,
mais nous ne pouvons pas faire semblant.
Ne revenez plus par ici
Je le vois dans tes yeux.
Tu veux régler tes comptes.
Oublie les mensonges
que je t'ai racontés avant.
Pour quoi vous battez-vous ?
Et encore ?
Je vais donc attendre et voir.
Qu'est-ce que cela va faire de moi ?
J'ai fait le compte de mes malheurs
et j'en ai gardé la trace.
Je n'ai aucun secret
Laissé à conserver
Et c'est tellement impie
la façon dont tu nous caches.
Comme tu me l'as toujours dit,
tu serais là.
Tu serais là
Maintenant, nous pataugeons
dans les vagues de mes pensées.
Et elles ne cessent de grandir.
Alors faites une prière
Ne revenez plus par ici
Je le vois dans tes yeux.
Tu veux régler tes comptes.
Oublie les mensonges
que je t'ai racontés avant.
Pour quoi vous battez-vous ?
Et encore ?
[Musique douce]